Canteen Ordering System
Thiết kế ý tưởng, phân tích thiết kế hệ thống, trực quan hóa, biểu đồ 
Design UI, UX. Figma 

Đề tài thesis: 
Canteen ordering system. 
Canteen trường, cantin lớn có nhiều quầy(nhiều quán), mỗi quán thực đơn khác nhau. 
Thì bình thường sinh viên sẽ đến quầy order, nhân viên sẽ nhập trên hệ thống để xuất bill, 
Sau đó cầm bill đến chỗ nhận đồ ăn đưa phiếu
cho cô, cô dùng micro nói xuống bếp để làm món đó. 
Món đó lên của ai thì nhận món.

Thanh toán or nạp tiền vào khi đặt món và đặt giờ xuống lấy 

https://www.technoduces.com/restaurant-ordering-system-demo  


